# \[記号\] ページ

\[記号\] ページでは、記号に関する設定を行います。

## \[CR+LFをカスタマイズ\] チェック ボックス

CR+LF 記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は [\[改行コード表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[CRをカスタマイズ\] チェック ボックス

CR 記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は [\[改行コード表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[LFをカスタマイズ\] チェック ボックス

LF 記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は
[\[改行コード表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[EOFをカスタマイズ\] チェック ボックス

EOF 記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は
[\[EOF表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[タブをカスタマイズ\] チェック ボックス

タブ記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は [\[タブ表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[半角空白をカスタマイズ\] チェック ボックス

半角空白記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は
[\[半角空白表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[全角空白をカスタマイズ\] チェック ボックス

全角空白記号を指定する記号にカスタマイズします。この設定は
[\[全角空白表示\] チェック ボックス](../../properties/marks/index) もチェックされている場合にのみ有効です。

## \[リセット\] ボタン

設定を既定にします。

